## JSX 

- JSX 可以很好地描述 UI 应该呈现出它应有交互的本质形式。
- JSX 可能会使人联想到模版语言，但它具有 JavaScript 的全部功能。
- JSX 可以生成 React “元素”
  
## 为什么使用 JSX？

- React 认为渲染逻辑本质上与其他 UI 逻辑内在耦合，比如，在 UI 中需要绑定处理事件、在某些时刻状态发生变化时需要通知到 UI，以及需要在 UI 中展示准备好的数据。
- React 并没有采用将标记与逻辑进行分离到不同文件这种人为地分离方式，而是通过将二者共同存放在称之为“组件”的松散耦合单元之中，来实现关注点分离
- React 不强制要求使用 JSX，但是大多数人发现，在 JavaScript 代码中将 JSX 和 UI 放在一起时，会在视觉上有辅助作用。它还可以使 React 显示更多有用的错误和警告消息


## 在 JSX 中嵌入表达式
- 在 JSX 语法中，你可以在大括号内放置任何有效的 JavaScript 表达式


## JSX 也是一个表达式

- 在编译之后，JSX 表达式会被转为普通 JavaScript 函数调用，并且对其取值后得到 JavaScript 对象。
- 也就是说，你可以在 if 语句和 for 循环的代码块中使用 JSX，将 JSX 赋值给变量，把 JSX 当作参数传入，以及从函数中返回 JSX
  
## JSX 特定属性

- 你可以通过使用引号，来将属性值指定为字符串字面量
- 也可以使用大括号，来在属性值中插入一个 JavaScript 表达式


在属性中嵌入 JavaScript 表达式时，不要在大括号外面加上引号。你应该仅使用引号（对于字符串值）或大括号（对于表达式）中的一个，对于同一属性不能同时使用这两种符号。

## 使用 JSX 指定子元素
- 假如一个标签里面没有内容，你可以使用 /> 来闭合标签，就像 XML 语法一样
- JSX 标签里能够包含很多子元素:

## JSX 防止注入攻击
- 你可以安全地在 JSX 当中插入用户输入内容：
```
const title = response.potentiallyMaliciousInput;
// 直接使用是安全的：
const element = <h1>{title}</h1>;

```
React DOM 在渲染所有输入内容之前，默认会进行转义。它可以确保在你的应用中，永远不会注入那些并非自己明确编写的内容。所有的内容在渲染之前都被转换成了字符串。这样可以有效地防止 XSS（cross-site-scripting, 跨站脚本）攻击。

这些对象被称为 “React 元素”。它们描述了你希望在屏幕上看到的内容。React 通过读取这些对象，然后使用它们来构建 DOM 以及保持随时更新。

实际上，JSX 仅仅只是 React.createElement(component, props, ...children) 函数的语法糖

## 指定 React 元素类型
JSX 标签的第一部分指定了 React 元素的类型。
> 大写字母开头的 JSX 标签意味着它们是 React 组件。这些标签会被编译为对命名变量的直接引用，所以，当你使用 JSX <Foo /> 表达式时，Foo 必须包含在作用域内。

## React 必须在作用域内
由于 JSX 会编译为 React.createElement 调用形式，所以 React 库也必须包含在 JSX 代码作用域内。

## 在 JSX 类型中使用点语法
在 JSX 中，你也可以使用点语法来引用一个 React 组件。当你在一个模块中导出许多 React 组件时，这会非常方便。


## 用户定义的组件必须以大写字母开头
以小写字母开头的元素代表一个 HTML 内置组件，比如 <div> 或者 <span> 会生成相应的字符串 'div' 或者 'span' 传递给 React.createElement（作为参数）。大写字母开头的元素则对应着在 JavaScript 引入或自定义的组件，如 <Foo /> 会编译为 React.createElement(Foo)。

我们建议使用大写字母开头命名自定义组件。如果你确实需要一个以小写字母开头的组件，则在 JSX 中使用它之前，必须将它赋值给一个大写字母开头的变量。

## 在运行时选择类型
你不能将通用表达式作为 React 元素类型。如果你想通过通用表达式来（动态）决定元素类型，你需要首先将它赋值给大写字母开头的变量。这通常用于根据 prop 来渲染不同组件的情况下:
注意： JSX 类型不能是一个表达式。
要解决这个问题, 需要首先将类型赋值给一个大写字母开头的变量

## JSX 中的 Props
有多种方式可以在 JSX 中指定 props。
- JavaScript 表达式作为 Props
你可以把包裹在 {} 中的 JavaScript 表达式作为一个 prop 传递给 JSX 元素。
if 语句以及 for 循环不是 JavaScript 表达式，所以不能在 JSX 中直接使用

- 字符串字面量
你可以将字符串字面量赋值给 prop. 
当你将字符串字面量赋值给 prop 时，它的值是未转义的。

- Props 默认值为 “True”
如果你没给 prop 赋值，它的默认值是 true
通常，我们不建议不传递 value 给 prop，因为这可能与 ES6 对象简写混淆，{foo} 是 {foo: foo} 的简写，而不是 {foo: true}。这样实现只是为了保持和 HTML 中标签属性的行为一致。

- 属性展开
如果你已经有了一个 props 对象，你可以使用展开运算符 ... 来在 JSX 中传递整个 props 对象
属性展开在某些情况下很有用，但是也很容易将不必要的 props 传递给不相关的组件，或者将无效的 HTML 属性传递给 DOM。我们建议谨慎的使用该语法。

## JSX 中的子元素

包含在开始和结束标签之间的 JSX 表达式内容将作为特定属性 props.children 传递给外层组件。有几种不同的方法来传递子元素：
> 字符串字面量
你可以将字符串放在开始和结束标签之间，此时 props.children 就只是该字符串。这对于很多内置的 HTML 元素很有用
> JSX 子元素
子元素允许由多个 JSX 元素组成。这对于嵌套组件非常有用
你可以将不同类型的子元素混合在一起，因此你可以将字符串字面量与 JSX 子元素一起使用。这也是 JSX 类似 HTML 的一种表现
React 组件也能够返回存储在数组中的一组元素
> JavaScript 表达式作为子元素
JavaScript 表达式可以被包裹在 {} 中作为子元素
这对于展示任意长度的列表非常有用
JavaScript 表达式也可以和其他类型的子元素组合。这种做法可以方便地替代模板字符串：

## 函数作为子元素

通常，JSX 中的 JavaScript 表达式将会被计算为字符串、React 元素或者是列表。不过，props.children 和其他 prop 一样，它可以传递任意类型的数据，而不仅仅是 React 已知的可渲染类型。

你可以将任何东西作为子元素传递给自定义组件，只要确保在该组件渲染之前能够被转换成 React 理解的对象。这种用法并不常见，但可以用于扩展 JSX。

## 布尔类型、Null 以及 Undefined 将会忽略
false, null, undefined, and true 是合法的子元素。但它们并不会被渲染。
这有助于依据特定条件来渲染其他的 React 元素


<!-- 如果你不使用 JavaScript 打包工具而是直接通过 <script> 标签加载 React，则必须将 React 挂载到全局变量中 -->